黃阿瑪的後宮生活：貓永遠是對的
你的善良必須有點鋒芒：36則讓你有態度、不委曲，深諳世故卻不世故的世道智慧
刻意練習：原創者全面解析，比天賦更關鍵的學習法
可以善良，但你要有底線不當好人：人際關係斷•捨•離，勉強自己和別人好，不如找人真心對你好
王宏哲情緒桌遊書：EQ的力量+勇闖EQ神秘島
情緒勒索：那些在伴侶、親子、職場間，最讓人窒息的相處（15萬冊暢銷版）
最低的水果摘完之後
根治飲食帶你遠離慢性病：76種常見慢性病 × 74種老化症狀全面預防療癒對策
山羌圖書館（獨家親簽版）
2018全新制怪物講師教學團隊的TOEIC多益5回全真模擬試題+解析(附1MP3+防水書套)
一天一D：維他命D幫你顧健康
情緒陰影：「心靈整合之父」榮格，帶你認識內在原型，享受情緒自由
特殊傳說【2018珍藏特典組】
2018唐綺陽星座運勢大解析
天空100層樓的家
不敗教主存股心法活用版：教你存自己的300張股票
跟著Ryuuu TV學日文看日本：Ryu & Yuma的日語生活實境秀（附MP3）
被討厭的勇氣：自我啟發之父「阿德勒」的教導
Sword Art Online 刀劍神域 (19) Moon cradle
特殊傳說漫畫：學院篇 03(珍藏特典組)
斜槓青年：全球職涯新趨勢，迎接更有價值的多職人生
薩提爾的對話練習：以好奇的姿態，理解你的內在冰山，探索自己，連結他人（書+有聲CD兩片）
無腦理財術，小資大翻身！：無論起薪多少都受用的超簡單投資法
漫步華爾街：超越股市漲跌的成功投資策略 （暢銷45週年全新增訂版）
解憂雜貨店【電影書腰版】
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。(12)
見字如來
大腦喜歡這樣學：先認識自己的大腦，找到正確的思考路徑，就能專注、不拖延，提高記憶力，學會如何學習(二版)
散戶的50道難題
零失敗花樣饅頭，花捲與包子：家庭必備中式麵點食譜書，400張步驟圖保證成功！
關係黑洞：面對侵蝕關係的不安全感，我們該如何救贖自己？
正義：一場思辨之旅
情緒勒索〔全球暢銷20年經典〕：遇到利用恐懼、責任與罪惡感控制你的人，該怎麼辦？
戀愛纜車
醫生哪有這麼萌2：菜鳥以上、老鳥未滿的白袍日記
百年孤寂【博客來獨家書衣•限量精裝版】
全新制50次多益滿分的怪物講師TOEIC多益閱讀攻略+模擬試題+解析(2書+防水書套)
迷霧之子系列－執法鎔金：悼環
縱有風雨更有晴：張孝威直說直做
因為尋找，所以看見：一個人的朝聖之路
科斯托蘭尼的投機世界（博客來限量典藏增修版）《一個投機者的告白》《金錢遊戲》《證券心理學》三書
百年孤寂：首度正式授權繁體中文版！出版50週年紀念全新譯本【平裝典藏版】
教養的秘密：無效管教Out，科學育兒 In，兒童發展專家王宏哲的新世代教養術（隨書附贈【幸福教養療癒系】便條誌）
長日將盡
高手的養成2：實戰贏家
新制多益 NEW TOEIC 單字大全：2018起多益更新單字資訊完全掌握！(附13小時8種版本MP3)
18分鐘的英語會話課：史上最人性化的英語自修課（附1MP3）
謝謝你來當我的寶貝
全新制50次多益滿分的怪物講師TOEIC多益聽力攻略+模擬試題+解析(2書+1CD+防水書套)
零工經濟來了：搶破頭的MBA創新課，教你勇敢挑戰多重所得、多職身分的多角化人生
親子桌遊派對：100層樓的家
透過運動和療效姿勢結構調整(附贈DVD)
新制多益 NEW TOEIC 閱讀題庫大全：2018起多益題型更新完全剖析！(雙書裝＋1MP3)
為什麼我們這樣生活，那樣工作？
做對3件事，不怕醫療糾紛、改善醫病關係
崩壞國文：長安水邊多魯蛇？唐代文學與它們的作者
別讓現在的壞事，趕走未來的好事
投資最重要的事：一本股神巴菲特讀了兩遍的書
零基礎學中醫：第一本把氣血、五行、陰陽視覺化的基礎手冊，自己找病因、醫病順暢溝通、正確養生。
勇於不敢 愛而無傷：莊子，從心開始二
卡內基教你跟誰都能做朋友：影響全球3億讀者，人際溝通聖經《人性的弱點》，讓巴菲特終生受益的唯一一門課！【隨書贈卡內基魅力學實踐手冊】
以你的名字呼喚我（電影書衣典藏版•扉頁印製簽名名句紀念）
高手的養成：股市新手必須知道的3個祕密
最高休息法──經耶魯大學精神醫療研究實證：腦科學×正念，全世界的菁英們都是這樣讓大腦休息
ONE-PUNCH MAN 一拳超人 15
成功，從聚焦一件事開始：不流失專注力的減法原則(暢銷改版)
遲來的羽翼（古籍研究社系列）
我讓最想被擁抱的男人給威脅了 4(首刷限定版)
全面突破2018全新制多益TOEIC 660分：專為突破最低錄取門檻考生而設計(附1CD)
妖怪公館的新房客11
聖凱師的居家料理小教室：47道超人氣料理拯救沒梗的餐桌菜色
一分鐘驚艷簡報術
被討厭的勇氣 二部曲完結篇：人生幸福的行動指南
你走慢了我的時間
與成功有約：高效能人士的七個習慣（全新修訂版）
《怪怪怪怪物》博客來獨家｜九把刀親簽限量
鬼速PDCA工作術：40張圖表做好時間管理、減少錯誤、創造獲利，3天快10倍！
高敏感是種天賦：肯定自己的獨特，感受更多、想像更多、創造更多
Power錕的大人學：不吃苦，哪來實力！臺大最狂教授的14堂叢林生存課
精準學習：「羅輯思維」最受歡迎的個人知識管理精進指南
富爸爸，窮爸爸
迷宮飯(05)
小資女艾蜜莉：我的資產翻倍存股筆記
最親愛的我們
張曼娟成語學堂Ⅰ套書（暢銷十週年紀念版）共四冊
低酸•食療•護胃聖經：【全美最佳醫師親身實證】不用吃藥、3週有感、4週見效，一舉戰勝胃食道逆流，改善全身性發炎
新制多益 NEW TOEIC 聽力題庫大全：2018起多益題型更新完全剖析！(雙書裝＋2 MP3＋互動式聽力答題訓練光碟)
X計畫：打造人生黃金交叉線的轉機與關鍵
一流的人讀書，都在哪裡畫線？：菁英閱讀的深思考技術
記憶的怪物 2(首刷附錄版)
字的小詩（全三冊）：讀一首詩，交一個字朋友（字字小宇宙+字字看心情+字字有意思）
刺殺騎士團長 平裝套書
生活的藝術：52個打造美好人生的思考工具
哪有工作不委屈，不工作你會更委屈
我讓最想被擁抱的男人給威脅了 4
繪本100+，輕鬆打造英語文法力：用好故事，一次蒐羅33個必學句型
婚內失戀：有婚無伴的人生，不奮鬥就等著變灰燼！
歷史是誰改寫的？地理知道：吃麥子的總是打吃米的、沙漠反而成了人類文明加速器……地理與歷史分開讀，很懵懂，一起看，超有趣。
演算法圖鑑：26種演算法 + 7種資料結構，人工智慧、數據分析、邏輯思考的原理和應用全圖解
都市傳說 第二部 4：外送（外送必備環保杯套版）
